DAO:

En software, un objeto de acceso a datos (DAO) es un patrón que proporciona una interfaz abstracta a 
algún tipo de base de datos u otro mecanismo de persistencia. Al asignar las llamadas de la aplicación a la capa de persistencia, 
el DAO proporciona algunas operaciones de datos específicas sin exponer los detalles de la base de datos. 


SERVLET:
Es una tecnologia que nos permite crear aplicaciones WEB dinamicas , es decir permite al usuario interactuar con la aplicacion. 
EJ. (Consultas/insert/delete).

un servlet hereda de clase javax.servlet.http:HttpServlet.

Los servlet reciben peticiones desde un navegador, procesan y devuelven informacion.


SERVLET motodos de ACCESO al servidor:

GET: obtener información del servidor y enviársela al cliente 
(una página WEB almacenada, un archivo, datos de bases de datos, …). 
Puede ser necesario enviar información en la solicitud al servidor , para que pueda devolver la respuesta al cliente.

POST: enviar información desde el cliente al servidor para que la procese, agregue o actualice. 


